OP
ED
生我養我的三枝家是個古老的名流家族
家族自尊心很強 為了延續香火定下了家規
一女二婿
其中之一就是那個男人
都什麼時代了還玩一妻侍二夫
好笑吧
但是不好笑的是我們就是這樣出生的孩子
我們？
二木佳奈多是…其中之一
她是我的雙胞胎姐姐
ひとりが辛いから
一個人好辛苦
ふたつの手をつないだ
所以我牽起了你的小手
ふたりじゃ寂しいから輪になって手をつないだ
兩個人太寂寞所以手牽手圍成了一圈
きっとそれが幾千の力にもなり
這樣就能給我無盡的力量
どんな夢も断てる気がするんだ
斬斷無底的噩夢
高く飛べ　高く空へ　高く蹴れ
高高飛起 飛入高空 高高躍起
高く声を上げ
揚聲吶喊
いつか挫けた　その日の向こうまで
直到越過受挫的那一天
きみの声忘れない　涙も忘れない
無法忘記你的聲音 你的淚
これから始まる　希望という名の未来を
朝著即將到來的 名為希望的未來
その足は歩き出す　やがて来る過酷も
直面襲來的殘酷 邁出堅實的一步
在雙胞胎出生後
三個父母似乎是無法忍受這種奇怪的家規了
三枝晶闖入三枝家實施了暴行
然後因殺人未遂而被逮捕
家中出了一個罪犯讓三枝家顏面盡失
憤怒的親戚們留下了雙胞胎
將他們的父母驅逐出了家門
然後我被帶到了三枝家
而她則被帶到了分家的二木家
由於那起事件
二木家逐漸開始掌握起三枝家的事務
而之後大家發現了一件令人無比震驚的事實
我們是同母異父的雙胞胎…
同母異父的…
雙胞胎？
據說如果母親同時與兩個男性發生關係的話
有時就會生出同母異父的雙胞胎
也就是說…
我們倆人中有一個是三枝晶的女兒
究竟誰是 只有我們的三個父母知道
然而被驅逐出家門的兩人已經下落不明
而在監獄裡的三枝晶也沒有要說的意思
三枝家開了一個親族會議
找到雙胞胎中不是罪犯女兒的那一個
來做家族繼承人
我們自小就生活在被互相比較的教育環境中
比誰先認字
佳奈多認識的字真多
比誰更聽教導
佳奈多能忍住正坐 真了不起
比誰身體更結實
比學習 比體育
佳奈多發著燒還拿到了校內馬拉松的第一名呢
學習成績也是班裡第一
被選為繼承人的 是她
而我則被當做了罪犯的女兒
他們就那麼決定了
而之後他們把我當瘟神一樣
不成器的女兒 沒用的飯桶
「要是你能消失就好了」
事業不順是我的錯
在集會上被人在背地裡嘲笑也是我的錯
對不起對不起是我的錯對不起
只要他們不順心我就會被打
悲慘的我決定幹些讓她這個優等生不爽的事情
專門跟她作對
看到她心情不爽時我就會很開心
這所學校有三枝家派來負責監視我們的人
所以每週一旦我有所舉動 家裡就會收到報告
親戚們就會教訓那個傢伙
「就因為你監督不力 那傢伙才會那樣」
「都是因為你不爭氣 才會讓那傢伙給家裡丟臉」
真解氣！
因為家裡沒有我的立足之地
所以來到這所學校時我才第一次獲得了自由
交到朋友 我才第一次感到了快樂
而她卻將那個傳單散播了出去
這下我連在這裡的立足之地也將失去
不要
我不要那樣
真是個悲慘的故事
我是故意在做壞事
別人對我說「像你這種壞孩子 能消失掉就好了」
像我這種人…
早知是這樣…
…我沒被生出來就好了
不可以這麼說
不可以…
為什麼
那是因為 那樣說就太可悲了
沒錯
我曾經也抱有和你相似的心情
想著「我要是能消失就好了」
試圖放棄一切
就在那時 恭介出現了
自己否定自己的話 是不會有好事降臨的
不要再去管過去的事了
沒錯 葉留醬是我們的朋友
今後也一直都是
一直 永遠都是
你們…不會討厭我嗎
怎麼會
你這麼小看我們 會讓我們傷心的
我們和那些無聊的大人是不同的
有三枝同學在我真的覺得很高興
又開朗又活潑 在我們當中是最…
嗯…是最…
最能活躍氣氛的人
沒錯 是最能活躍氣氛的人
騙人
你們都是好人 所以一定是在撒謊騙我
你們肯定在想「我們才不要你這種人」
我們怎麼會那麼想
我們是不會那麼想的
相信我們
真不像你 蔫了的海豚
偷吃我豬排飯的壞蛋去哪了
你要是不爽朗的笑 不惡作劇的話
我們就沒幹勁啊
給你 我們再來決鬥吧
快拿著
葉留醬
三枝同學
我一直希望能有人陪在我身邊
一直希望能有人對我說「嗯 沒錯」
三枝同學 如今我們就在你的身邊
你是我們Little Busters的同伴
我們少了你可不行
我們需要你
這裡就是三枝同學的歸宿
之後 在恭介的號召之下
我們一起打起了棒球
在笑容回到三枝同學臉上前
這裡就是三枝同學的歸宿
已經沒事了吧
嗯
我們約好了哦 以後再不許說什麼「自己是沒人要的孩子」
對不起 我不會說了
這時該說的不是「對不起」
而是「謝謝」
嗯 謝謝你 理樹君
謝謝你們 大伙
是你散發的那些傳單嗎
看來沒錯了啊
這個嘛 誰知道呢
你不是人！
嗯 我知道
我就是沒人性 所以我會不擇手段
看來你把我們自家的事告訴他們了呢
給你一個忠告
不要把你的朋友們捲入麻煩中哦
因為你可是麻煩製造者啊
要你多管閒事
無論你說什麼 三枝同學她都是Little Busters的重要夥伴
你才是 讓人討厭的傢伙
哎呀 那還真是榮幸
我可不像某人那麼軟弱
就算被大家憎恨 我也不會有什麼感覺
你聽說了嗎 就是她吧
她爸爸是…
果然 有其父必有其子啊
她爸爸好像是縱火來著
還拿刀到處傷人
等一等
謝謝你
不過我已經不在意了 鈴醬
可是…
話說 我做了戚風蛋糕
讓你嚐嚐
請品嚐
我不客氣了…
跟沙子似的…
咦 不怎麼好吃?
不 很好吃啦
對吧
嗯
太好了
我啊 只有蛋料理是超在行的
只會蛋料理?
雞蛋在手 天下我有
蛋糕 塊狀煎蛋 荷包蛋
尤其在行雪紡蛋糕
來來 別客氣多吃一點
能做料理給你們吃我很開心
我一直以來都沒什麼朋友
還在三枝家的時候連學都沒好好上過
是這樣啊
因為我不怎麼習慣集體生活嘛
很不合群 老是出糗
放心啦 這問題以後不會有了
嗯
我真的很沒用所以沒什麼信心
不過 因為你們支持我 我才有了繼續走下去的想法
嗯
所以啊 我下定決心了
我要去見三枝晶
三枝晶不就是…
他最近出獄了
我查到了他的所在
所以我要去見他…
確認我到底是哪位父親的女兒
至今為止都是他們無憑無據地擅自斷定的
沒事的
就算最後發現的確如此 至少我就不會再心存僥倖了
如果這樣三枝同學就能釋懷的話我沒意見
我已經忍受不了這種曖昧的境地了
弄清誰是自己的生父這種鬱悶應該就能平復
謝謝你們願意一起來
我一個人還是不太敢去 呀哈哈哈
還好吧
應該快到了吧
就是這附近了
幹嘛 別盯著我看
三枝…晶
是你吧
說什麼呢 你認錯人了
我才沒認錯!
跟照片上一模一樣
整日游手好閒的廢人!
你說什麼!?
我是葉留佳 你還記得這名字吧
我是來問你的
我的生父 是誰
喂 告訴我 告訴我啊
是…你嗎
滾
快給我滾!
三枝同學!
三枝同學受苦受難至今
現在她想知道誰才是自己真正的父親
求您了 告訴她吧
知道了又怎樣
就算知道了真相也毫無益處
還不如…一直蒙在鼓裡
等等
站住!
原來一直以來我都被認定是那種人的女兒啊
那種傢伙居然真是我的…
不一定啊
二木同學 說不定是知道真相的
或許吧
因為她時不時地還去監獄和他見面
那就去問…
她怎麼可能告訴我
現狀對她有利 就算知道她也不可能說
我想知道…真相
三枝晶的女兒真的就是三枝同學嗎
搞不好…
怒我直言 我認為散佈那種單子就有些過分了…
開車
去死吧你
剛才那人是三枝家的…
本家到學校來很少見就是了
你吃驚什麼?
嗯…我沒想到你會答我的話
那群人把面子看得比什麼都重
爸爸一出獄就開始神經過敏了
今天我見到三枝晶了
陪三枝同學一起去的
是嗎
感想就這麼一句?
你還想讓我說什麼
你在同情葉留佳啊 真夠爛好人的
你在憐憫她嗎
沒這回事 請你別這麼說
也是 我道歉
只不過 她的依存心理和優柔寡斷的性格可不一般
因為一點惻隱之心就摻合進去反而會傷害她…
你這種說法似乎是在擔心三枝同學啊
直枝理樹
難道你不認為人生就是一場荒誕劇嗎
幸福的量…是固定的
假設世上的幸與不幸的總量是固定的
劇中一旦有人得到幸福 就有人陷入不幸
誰都認為自己是最不幸的
認為自己有多不幸 就有人有多幸福
難道你身在二木家…也不幸福嗎
你知道三枝同學真正的父親是誰吧
那請你告訴她
為何?
三枝同學在掙扎 所以…
所以你才這麼不負責任地拜託我 想以此拯救她?
居然妄圖拯救他人 你當自己是誰啊
我只是想幫到某人而已
從前也有人拉了我一把
所以如果我看到有人在受苦 就會想幫他
不過正如你所說
或許我也有著站在拯救三枝同學這一立場的優越感
妄圖拯救他人 這種想法傲慢至極
而我卻完全沒注意到
對不起 我道歉
我們或許正在和某種無形的事物作鬥爭
三枝同學也好 二木同學也好
她們都被人類衍生出的無形鎖鏈綁得死死的
到底要怎樣做才能卸掉這些鎖鏈呢
理 樹 君
在為我煩惱嗎
啊 沒有啦
總之先別想了吧 我烤了雪紡蛋糕
嗯 也是 謝謝
吃吧吃吧
我吃吃看…
真好吃
比之前的好吃啊
口感軟潤 你試做很多次了吧
之前…的
三枝同學?
怎麼啦 又玩惡作劇?
要珍惜食物啊
吶 理樹君
你…
喜歡我嗎?
二木…同學?
第17話
希望有人待在我身邊
茜色の雲　思い出も二つ　遠く流れていくよ
隨著暗紅色的雲 回憶三三兩兩 流逝而去
響く鐘の音　欠片キミとひとつずつ
鐘聲響徹天際 回憶的碎片你我一人一塊
明日は天気になれ
明天一定要放晴啊
星の向こういけるかな
可否去到那繁星彼端
空見つめて歩くひとひかり
凝視著夜空 我們與星辰一同漫步
月の上　一人でも
即使獨處月球
螺旋のはてへ　駆けていくよ
也要奔向那螺旋的盡頭
キミは泣いた後笑えるはずだからって言ったんだ
你告訴我哭過後就能笑出來了
僕らの旅　忘れたりしないよ
所以我不會忘記我們的旅程
失くさないよう魔法かけて　さよならを伝えない
施上不朽的魔法 拒絕告別
歩き出すよ　またいつか
總有一天 再次一同出發
三枝同學和二木同學…
怎樣才能卸掉束縛著她們的心之鎖鏈呢
找出她們真正想要的東西吧
任務開始